♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
My Little Happiness
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Episode 7
ភាគ ៧
Wen Shaoqing,
វេនសៅឈីង
do you
តើ​អ្នក
like me?
ដូច​ខ្ញុំ?
Do you want the answer?
តើអ្នកចង់បានចម្លើយទេ?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
My god!
ព្រះជាម្ចាស់!
Why did I have such a dream?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនបែបនេះ?
I have to find someone to open the lock.
ខ្ញុំត្រូវរកអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីបើកសោរ។
You get up early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
Yeah, I have to go to work.
មែនហើយខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
Just in time.
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
I’ve called customer service for you.
ខ្ញុំបានហៅសេវាកម្មអតិថិជនសម្រាប់អ្នក។
I’ve fixed the lock, too.
ខ្ញុំបានជួសជុលសោផងដែរ។
The password is your birthday.
លេខសំងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The password is wrong.
លេខសំងាត់ខុស។
You gave me the wrong...
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខុស ...
You’re acting like you have a syndrome.
អ្នកកំពុងធ្វើដូចអ្នកមានរោគសញ្ញា។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Do you want the answer?
តើអ្នកចង់បានចម្លើយទេ?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Sleep deprivation syndrome.
រោគសញ្ញាគេងមិនលក់។
Thanks for taking me in last night.
សូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំនៅយប់ចុងក្រោយ។
I have to wash up and go to work.
ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតហើយទៅធ្វើការ។
He didn’t notice my messy hair, did he?
គាត់មិនបានកត់សម្គាល់សក់រញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំទេ?
And the scar on my head.
និងស្នាមនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
It’s ugly.
វាអាក្រក់ណាស់។
Why would I care about him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
It was just a dream.
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
What else can I do for you?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
After I opened the lock,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកសោរ
I found that your fridge was empty.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាទូរទឹកកករបស់អ្នកគឺទទេ។
There was nothing in it.
មិនមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។
So I bought some food for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
You come over
អ្នកមក
to make me breakfast on the early morning?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅពេលព្រឹក?
Didn’t you say I made terrible breakfast?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកដ៏គួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
I made a little improvement.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងតិចតួច។
Try it again.
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
What would you like tomorrow?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Don’t bother.
កុំរំខាន។
I’ll make my own breakfast tomorrow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹកដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
What do you usually have for breakfast?
តើអ្នកជាធម្មតាមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
Eggs.
ស៊ុត។
Milk.
ទឹកដោះគោ។
That’s all?
អស់ហើយ?
I’m in a hurry in the morning.
ខ្ញុំប្រញាប់នៅពេលព្រឹក។
There’s no need to make a big breakfast.
មិនចាំបាច់ធ្វើអាហារពេលព្រឹកដ៏ធំទេ។
Why don’t you consider
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណា
to have breakfast with me?
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំ?
It’s easy for you to say.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
You make a big breakfast every day.
អ្នកធ្វើអាហារពេលព្រឹកធំរាល់ថ្ងៃ។
Who is supposed to do the dishes,
អ្នកណាត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើចាន,
wash the pans
លាងផើង
and do the washing-up?
ហើយធ្វើការបោកគក់ទេ?
All you have to do is eating.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបរិភោគ។
How much does it cost per month?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
Name your price.
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
How much does the chef charge?
តើចុងភៅគិតថ្លៃប៉ុន្មាន?
How much does the food cost?
តើថ្លៃម្ហូបប៉ុន្មាន?
Name a price per day.
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃក្នុងមួយថ្ងៃ។
I won’t take advantage of you.
ខ្ញុំនឹងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
Do I look like a breakfast seller?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកលក់អាហារពេលព្រឹកទេ?
It’s better to make it clear,
វាល្អប្រសើរក្នុងការធ្វើឱ្យច្បាស់
otherwise, people would think we...
បើមិនដូច្នោះទេមនុស្សនឹងគិតថាយើង ...
We?
យើង?
Think that I take advantage of you.
គិតថាខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
That’s a deal.
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
You buy ingredients from now on.
អ្នកទិញគ្រឿងផ្សំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I make breakfast.
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
Let’s eat.
តោះ​ញាំ។
I usually take this seat.
ជាធម្មតាខ្ញុំយកកៅអីនេះ។
I’m not used to other spots.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
Good choice.
ជម្រើស​ល្អ។
It’s more comfortable to sit here.
កាន់តែស្រួលអង្គុយនៅទីនេះ។
It’s more fun to eat together
វាកាន់តែរីករាយក្នុងការញ៉ាំជាមួយគ្នា
than to eat alone.
ជាងញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
It’s nice for us
វាល្អសម្រាប់ពួកយើង
to be together.
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
I didn’t agree to be with you.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
Didn’t you just agree to have breakfast with me?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមបរិភោគអាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំទេឬ?
Are you going back on your word?
តើអ្នកត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ?
I almost forgot an important thing.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងសំខាន់មួយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just touch your head.
គ្រាន់តែប៉ះក្បាលរបស់អ្នក។
Why do you touch my head?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះក្បាលខ្ញុំ?
I’m not Rangyirang.
ខ្ញុំមិនមែន Rangyirang ទេ។
Let me see if the swelling is reduced.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើការហើមត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
It’s a normal follow-up.
វាជាការតាមដានធម្មតា។
Then, you can just watch it.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលវាបាន។
You don’t have to touch it.
អ្នកមិនចាំបាច់ប៉ះវាទេ។
Did you see it clearly?
តើអ្នកបានឃើញវាច្បាស់ទេ?
I’m fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
End of the follow-up.
បញ្ចប់នៃការតាមដាន។
I feel that you’re nervous.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកភ័យ។
I’m not nervous.
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
No.
ទេ
From the early morning till now,
តាំងពីព្រឹកព្រលឹមរហូតដល់ឥឡូវនេះ
your behavior has been weird.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺចំលែក។
When you grabbed my hand just now,
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ
your hand was sweating and your heart beat faster.
ដៃរបស់អ្នកបែកញើសហើយចង្វាក់បេះដូងលោតលឿនជាងមុន។
Wasn’t it nervous?
តើវាមិនភ័យទេឬ?
I’m in weak health.
ខ្ញុំមានសុខភាពខ្សោយ។
Weak health.
សុខភាពខ្សោយ។
Then why didn’t you dare to look at me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ានមើលមកខ្ញុំ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Then why do you lean back?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានខ្លាញ់ត្រឡប់មកវិញ?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
You’ll be late for work if you don’t leave now.
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ។
Is there any chance
តើមានឱកាសទេ
that you’ve fallen in love with me?
ដែលអ្នកបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
What nonsense are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
How could I possibly like you?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Do you know the five stages of love?
តើអ្នកដឹងពីស្នេហា ៥ ដំណាក់កាលទេ?
Most patients will
អ្នកជំងឺភាគច្រើននឹង
go through five psychological phases
ឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលចិត្តសាស្ត្រចំនួនប្រាំ
when they face their illness.
នៅពេលពួកគេប្រឈមមុខនឹងជំងឺរបស់ពួកគេ។
Just like you don’t accept of loving me,
ដូចអ្នកមិនទទួលយកការស្រឡាញ់ខ្ញុំ
now you’re going through the first phase,
ឥឡូវអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលទីមួយ
denial.
ការបដិសេធ
If you talk nonsense again,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀត
I’ll drive you out!
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញ!
Oh, look.
អូមើល។
Now it comes the second phase.
ឥឡូវវាមកដល់ដំណាក់កាលទី ២ ហើយ។
Anger.
កំហឹង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Forget what I said.
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I withdraw my words.
ខ្ញុំដកពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
The third phase,
ដំណាក់កាលទី ៣
compromise and expectation.
ការសម្របសម្រួលនិងការរំពឹងទុក។
If it goes on like this,
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
I think you’ll soon
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆាប់
go through the fourth phase.
ឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលទីបួន។
Being jealous.
ច្រណែន។
Wen Shaoqing!
វេនសាវឈីង!
As for the fifth phase,
ដូចជាដំណាក់កាលទី ៥
I’ll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Got to go to work.
ត្រូវទៅធ្វើការ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
No.
ទេ
I’m a good talker usually.
ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយល្អជាធម្មតា។
How did I become dumb at the crucial moment?
តើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅនៅពេលដ៏សំខាន់នេះដោយរបៀបណា?
Hello?
សួស្តី?
Don’t you think we eat too much in the morning?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងញ៉ាំច្រើនពេកទេនៅពេលព្រឹក?
I’m exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
I just find
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
that only by worrying about the restaurant,
ដោយគ្រាន់តែបារម្ភពីភោជនីយដ្ឋាន
can I truly feel that it belongs to me.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
Your level of awareness has improved.
កម្រិតនៃការយល់ដឹងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You’ve become a bourgeoise from now on.
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកមានហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
That’s true.
វា​ជា​ការពិត។
I’ll make a reservation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក។
I want 100 kabobs.
ខ្ញុំចង់បាន ១០០ kabobs ។
OK.
យល់ព្រម។
Yesterday, you
ម្សិលមិញអ្នក
just said half of it on the phone.
គ្រាន់តែនិយាយពាក់កណ្តាលនៃវានៅលើទូរស័ព្ទ។
You and Wen Shaoqing...
អ្នកនិងវេនសាវូង ...
It flashes upon me
វាចាំងមកលើខ្ញុំ
that if I could borrow your concealer.
ថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ចីលាក់របស់អ្នក។
Concealer?
លាក់បាំង?
What do you use it for?
តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
There’s a scar on my head
មានស្នាមលើក្បាលខ្ញុំ
from a fall in my childhood.
ពីការដួលរលំនៅក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
Look.
រកមើល។
It’s not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
I fell with Chubby then.
ខ្ញុំបានដួលជាមួយនឹង Chubby ។
I don’t know how he is doing now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
I kind of miss him.
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
Chubby.
ជប់លៀង។
You mentioned him a lot when we were in college.
អ្នកបានរៀបរាប់ពីគាត់ច្រើននៅពេលដែលយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
Now you are back.
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Have you ever thought of contacting him?
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ទាក់ទងគាត់ទេ?
Fatties have great potential.
ខ្លាញ់មានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
Haven’t you heard that?
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
What if he grows up
ចុះបើគាត់ធំឡើង
and becomes a handsome guy?
ហើយក្លាយជាបុរសសង្ហារមែនទេ?
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Peng Yuyan is a living example.
ប៉េងយិនគឺជាឧទាហរណ៍នៃការរស់នៅ។
I’ll help you to look for him.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យស្វែងរកគាត់។
He may be right for me
គាត់ប្រហែលជាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ
if he isn’t right for you.
ប្រសិនបើគាត់មិនសមនឹងអ្នក។
Fine.
វិចិត្រ។
You look for him.
អ្នករកគាត់។
Boss,
Boss,
you need to sign these medical records.
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តទាំងនេះ។
Yeah.
យាយ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
You’re engrossed.
អ្នកត្រូវបានគេ engrossed ។
Brain CT.
ខួរក្បាល CT ។
Whose brain CT?
ខួរក្បាល CT របស់អ្នកណា?
Outpatient Medical Records
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រខាងក្រៅ
Your cousin’s.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
My cousin’s?
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ?
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Is there anything wrong with her brain?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខួរក្បាលរបស់នាងទេ?
From the medical point of view,
តាមទស្សនៈវេជ្ជសាស្រ្ត,
there isn’t.
មិនមានទេ។
She has quite a beautiful skull.
នាងមានលលាដ៏ស្រស់ស្អាតណាស់។
Nice skeleton.
គ្រោងឆ្អឹងស្អាត។
She inherited the good gene of our family.
នាងបានទទួលមរតកហ្សែនល្អរបស់គ្រួសារយើង។
But since there’s no problem,
ប៉ុន្តែដោយសារមិនមានបញ្ហា
why do you study it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសិក្សាវា?
I just want to see
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ
what is on her mind.
អ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
My behavior is evident enough.
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Why doesn’t she get it?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទទួលវា?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why did Rong take brain CT?
ហេតុអ្វីបានជារ៉ុងយកខួរក្បាលស៊ីធី?
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
She hit the back of her head
នាងវាយក្បាលខាងក្រោយ
and had an examination.
និងមានការពិនិត្យមួយ។
Was Rong hurt?
តើរ៉ុងឈឺចាប់ទេ?
How did it happen?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Why did you know that
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងដូច្នេះ
and I didn’t know?
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Why can’t I know a thing
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដឹងរឿងមួយ
that you don’t know?
ដែលអ្នកមិនដឹង?
I know Rong best
ខ្ញុំស្គាល់រ៉ុងច្បាស់ជាងគេ
in the world.
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
Do you?
តើ​អ្នក?
Yeah.
យាយ។
Fine.
វិចិត្រ។
Tell me how Cong Rong got hurt.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលកុងរ៉ុងឈឺចាប់។
Didn’t you say her head got hit?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាក្បាលរបស់នាងត្រូវបានគេវាយទេឬ?
Was it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Didn’t you say it was nothing?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេឬ?
Protecting and respecting patients’ privacy
ការពារនិងគោរពភាពឯកជនរបស់អ្នកជំងឺ
are important contents of clinical medical ethics.
គឺជាខ្លឹមសារសំខាន់នៃក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្រ្ត។
How could you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានដោយរបៀបណា?
a patient’s privacy carelessly?
ភាពឯកជនរបស់អ្នកជំងឺដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់?
You just asked me.
អ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
Is that an excuse to reveal patients’ privacy?
តើនោះជាលេសដើម្បីបង្ហាញភាពឯកជនរបស់អ្នកជំងឺទេ?
Copy Medical Ethics with your hands.
ចម្លងក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្ត្រដោយដៃរបស់អ្នក។
Give it to me this week.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅសប្តាហ៍នេះ។
Doctor-patient Relationship and Legal Liability
ទំនាក់ទំនងវេជ្ជបណ្ឌិត - អ្នកជំងឺនិងការទទួលខុសត្រូវផ្នែកច្បាប់
That’s weird.
វា​ចម្លែក។
Why can’t the thermos keep water warm?
ហេតុអ្វីបានជាទែម៉ូមិនអាចរក្សាទឹកឱ្យក្តៅ?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
I’m going to look for him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
Did I mention Dr. Wen?
តើខ្ញុំបានលើកឡើងពីបណ្ឌិតវេនទេ?
Come in.
ចូលមក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Olive oil.
ប្រេង​អូ​លីវ។
It’s rich in Omega-3, Vitamin D and Vitamin E.
វាសំបូរទៅដោយអូមេហ្គា ៣ វីតាមីន D និងវីតាមីនអ៊ី។
It’s helpful to the recovery of brain injury,
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការជាសះស្បើយពីការរងរបួសខួរក្បាល
and it can delay cognitive decline.
ហើយវាអាចពន្យារការធ្លាក់ចុះនៃការយល់ដឹង។
It’s given by the hospital.
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយមន្ទីរពេទ្យ។
It suits you.
វា​សមនឹង​អ្នក។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you need it more than I do now.
អ្នកត្រូវការវាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះ។
The contest approaches.
ការប្រលងខិតជិតមកដល់។
You need some brain food.
អ្នកត្រូវការអាហារខួរក្បាលខ្លះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
our doctor-patient relationship is terminated.
ទំនាក់ទំនងវេជ្ជបណ្ឌិត - អ្នកជំងឺរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់។
Our teacher-student relationship begins now.
ទំនាក់ទំនងរវាងគ្រូនិងនិស្សិតរបស់យើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
You’re well prepared.
អ្នកត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
I’m your teacher from now on.
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Please show me some respect,
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះដល់ខ្ញុំ។
otherwise, I’ll punish you for copying.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកពីការថតចម្លង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Cong...
កោង ...
Teacher.
គ្រូ។
As my teacher,
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ
should you answer my questions anytime, anywhere?
តើអ្នកគួរឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលនិងគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
OK.
យល់ព្រម។
Then I got a question now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានសំណួរឥឡូវនេះ។
Look,
មើល
it says doctor-patient resources here.
វានិយាយថាធនធានវេជ្ជបណ្ឌិត - អ្នកជំងឺនៅទីនេះ។
Dr. Liu
វេជ្ជបណ្ឌិតលីវ
Hello?
សួស្តី?
Got it.
យល់ហើយ
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
do you mind coming with me
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
to answer my questions?
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ?
How do you feel after the operation?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីការវះកាត់?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Do you feel any discomfort in your head?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
Nothing serious.
មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
I just feel a little dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
A little dizzy?
វិលមុខបន្តិច?
It’s a bit numb in the back of my head.
វាស្ពឹកបន្តិចនៅខាងក្រោយក្បាលខ្ញុំ។
Numb?
ច្រមុះ?
He’s quite handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
No wonder the nurses are crazy about him.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគិលានុបដ្ឋាយិកាឆ្កួតនឹងគាត់។
No. I’m his teacher.
ទេខ្ញុំជាគ្រូរបស់គាត់។
Why should I stay here waiting for him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះរង់ចាំគាត់?
Since you’re busy,
ចាប់តាំងពីអ្នករវល់
I’d better highlight the key points for you.
ខ្ញុំសូមលើកចំណុចសំខាន់ៗសម្រាប់អ្នក។
Cong Rong
កុងរ៉ុង
Miss Cong, could you tell me when the exam is?
កញ្ញាខុនតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេនៅពេលប្រឡង?
Swordswoman: Anytime.
អ្នកដាវ៖ គ្រប់ពេល។
Wen Shaoqing: Miss Cong, could you tell me when the exam is?
Wen Shaoqing: Miss Cong តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេនៅពេលប្រឡង?
8 PM, the garden of the neighborhood. I will be there for your review.
ម៉ោង ៨ ល្ងាចសួនអ្នកជិតខាង។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ការពិនិត្យមើលរបស់អ្នក។
Good. Copy 500 times for one mistake.
ល្អ។ ចម្លង ៥០០ ដងសម្រាប់កំហុសមួយ។
Dr. Qin.
លោកវេជ្ជ។ ឈិន។
I’m about to look for you.
ខ្ញុំហៀបនឹងស្វែងរកអ្នក។
You’re in good mood.
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
Someone is eager to learn.
មាននរណាម្នាក់ចង់រៀនណាស់។
It makes me pleased.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
Take this.
យកនេះ។
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
feel free to ask me on WeChat.
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសួរខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re in good mood, too.
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Rang Kai Bookstore
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Wen Rang,
វេនរ៉ន
don’t you think
តើអ្នកមិនគិតទេ
by taking only 200 steps every day,
ដោយយកតែ ២០០ ជំហានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
you’re lacking in exercise?
អ្នកកំពុងខ្វះលំហាត់ប្រាណមែនទេ?
I don’t.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Do you want to win the first place in taking steps in your WeChat Moments?
តើអ្នកចង់ឈ្នះកន្លែងដំបូងក្នុងការបោះជំហានក្នុង WeChat Moments របស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
You don’t want it because you’re always the last one.
អ្នកមិនចង់បានទេព្រោះអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយ។
If I have a way to let you be the first,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវិធីដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកទីមួយ
are you interested in it or not?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍វារឺអត់?
I know the way.
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
Isn’t it to unfriend all of you?
តើវាមិនរាក់ទាក់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេឬ?
How could you?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
You’re so boring.
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
You don’t respond to any jokes.
អ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងរឿងកំប្លែងទេ។
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
Just be straightforward.
គ្រាន់តែនិយាយត្រង់។
I need you to keep my courage up.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីរក្សាភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Sticks?
ដំបង?
This is licorice root used in pastries and preserves.
នេះគឺជាឫស licorice ដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងកុម្មង់នំនិងថែរក្សា។
You don’t need it for kabobs.
អ្នកមិនត្រូវការវាសម្រាប់ kabobs ទេ។
Isn’t it a spice stand?
តើវាមិនមែនជាគ្រឿងទេសទេមែនទេ?
Why do they sell vegetables?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលក់បន្លែ?
These are perilla leaves.
ទាំងនេះគឺជាស្លឹក perilla ។
You know quite a lot.
អ្នកដឹងច្រើន។
Don’t you come to buy ingredients?
អ្នកមិនមកទិញគ្រឿងផ្សំទេឬ?
If you continue to waste time,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា,
I won’t do you the favor for free.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តដោយឥតគិតថ្លៃ។
Yeah, yeah, yeah.
មែនហើយ!
Here. Here. Here.
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
Miss.
នឹក។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Sir,
លោកអើយ
can I use this to grind chili powder?
តើខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីកិនម្សៅម្ទេសបានទេ?
Do you use it for daily cooking?
តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់ចម្អិនអាហារប្រចាំថ្ងៃទេ?
I run a restaurant.
ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានមួយ។
A restaurant?
ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ?
A restaurant.
ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ។
Tell you what,
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
the chili is cheap
ម្ទេសថោក
and its powder is delicious.
ហើយម្សៅរបស់វាឆ្ងាញ់។
It saves you money.
វាជួយសន្សំលុយអ្នក។
Does it?
តើវាទេ?
Great.
អស្ចារ្យ។
I’ll buy 2.5 kg.
ខ្ញុំនឹងទិញ ២,៥ គីឡូក្រាម។
2.5 kg.
២,៥ គីឡូក្រាម។
Alright. Alright.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Let me get you a bag.
សូមឱ្យខ្ញុំយកកាបូបមួយទៅអ្នក។
Do you have too much money to waste?
តើអ្នកមានលុយច្រើនពេកក្នុងការខ្ជះខ្ជាយទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Didn’t you ask me to embolden you?
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅទេ?
If you can’t wait to present the details,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរង់ចាំដើម្បីបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិត,
how can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Stand by me.
ឈរក្បែរខ្ញុំ។
I just need you to act.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ។
Aren’t you like me?
តើអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេឬ?
With half-baked knowledge,
ជាមួយនឹងចំណេះដឹងពាក់កណ្តាលនំ។
how much do you know?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
Do you know what a person like you is called?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សដូចអ្នកត្រូវបានគេហៅថាទេ?
A sucker.
ជញ្ជក់មួយ។
Sir.
លោក។
The chili gets such strong smell.
ម្ទេសទទួលបានក្លិនខ្លាំង។
It’s all cracked.
វាត្រូវបានបង្ក្រាបទាំងអស់។
I suppose it’s been here for long and nobody wants it.
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះយូរហើយហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាទេ។
That’s not true.
នោះមិនពិតទេ។
If you think it smells strong,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមានក្លិនខ្លាំង
I’ll show you another one.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកមួយទៀត។
Look, which pepper would you like?
មើលតើម្រេចមួយណាដែលអ្នកចង់បាន?
I want 1.5 kg of red cluster pepper.
ខ្ញុំចង់បានម្រេចចង្កោមក្រហម ១,៥ គីឡូក្រាម។
A little less of the long chili.
ម្ទេសវែងតិចជាងបន្តិច។
1 kg.
១ គីឡូក្រាម។
But for the chili that is soft
ប៉ុន្តែសម្រាប់ម្ទេសដែលទន់
and cracked,
និងបំបែក,
I don’t want any of that.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
My restaurant is run with integrity.
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដំណើរការដោយសុចរិតភាព។
OK. OK. OK.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Look.
រកមើល។
What?
អ្វី?
I know nothing about it anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
Yet you must act.
អ្នកត្រូវតែធ្វើ។
You must pretend to be a specialist
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាអ្នកជំនាញ
if you don’t want to be fooled.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Put all those back in.
ដាក់អ្នកទាំងអស់ចូលវិញ។
And I don’t want these.
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
These are really delicious.
ទាំងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
I don’t want these.
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
I said I didn’t want these.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
Fine. Fine.
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Be smart while you’re shopping.
ឆ្លាតនៅពេលអ្នកទិញទំនិញ។
Those that are taken out by the owner
អ្នកដែលត្រូវបានដកហូតដោយម្ចាស់
are usually in sufficient quantity and good quality.
ជាធម្មតាមានបរិមាណគ្រប់គ្រាន់និងមានគុណភាពល្អ។
You’re good.
អ្នកល្អ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me help.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’ll scan your QR code.
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដ QR របស់អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
The money is paid.
ប្រាក់ត្រូវបានបង់។
Alright. Alright.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Welcome to come again.
សូមស្វាគមន៍ដែលបានមកម្តងទៀត។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Thanks to my keen intuition,
សូមអរគុណដល់វិចារណញាណដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
I find a good helper.
ខ្ញុំរកឃើញជំនួយការល្អ។
You’ve got a wealth of experience.
អ្នកមានបទពិសោធច្រើន។
Where did you learn that?
តើអ្នកបានរៀនពីកន្លែងណា?
Why don’t you teach me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំ?
Let me get trained.
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាល។
Next time I won’t need your help.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
Nothing else.
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
Dexterity comes by experience.
Dexterity កើតឡើងដោយបទពិសោធន៍។
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Dexter?
Dexter?
Be cheated more times,
ចាញ់បោកគេច្រើនដង
and you’ll get experienced.
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍។
Hot!
ក្តៅ!
Would you like to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
It’s really hot.
វាពិតជាក្តៅណាស់។
Refreshing and inspiring.
ធ្វើឱ្យស្រស់និងបំផុស។
So hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
It’s really refreshing
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់
and a necessity for staying up late.
និងភាពចាំបាច់សម្រាប់ការស្នាក់នៅយឺត។
I don’t believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Why don’t you try one of these?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវា?
I don’t think you can bear it.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ។
It’s not as hot as the last one.
វាមិនក្តៅដូចអ្នកចុងក្រោយទេ។
Keep the mere trifle for yourself.
ទុកអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Really?
ពិតឬ?
Didn’t I say?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយទេឬ?
Be cheated more times, and you’ll get experienced.
ត្រូវចាញ់បោកច្រើនដងហើយអ្នកនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍។
Wen Rang!
វេនរ៉ាន!
Wait and see!
ចាំមើល!
Why don’t you cover my travel expense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ?
Even if you don’t pay me consulting fee,
ទោះបីអ្នកមិនបង់ថ្លៃពិគ្រោះយោបល់ខ្ញុំក៏ដោយ
you should hail us a taxi.
អ្នកគួរតែគោរពយើងតាក់ស៊ី។
I must save money at the tough time.
ខ្ញុំត្រូវតែសន្សំប្រាក់នៅពេលពិបាកបំផុត។
When I get rich,
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
I’ll compensate you ten times.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកដប់ដង។
During my lifetime,
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I may not see that day coming.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញថ្ងៃនោះមកដល់ទេ។
How beautiful the scenery is!
ទេសភាពស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាទៅ!
It’s nice to have a walk.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានដើរលេង។
No.
ទេ
It’s the second time
វាជាលើកទី ២ ហើយ
that we walk to the restaurant.
ដែលយើងដើរទៅភោជនីយដ្ឋាន។
You’re taking revenge on me.
អ្នកសងសឹកខ្ញុំ។
Last time I let you carry the cart back to the restaurant.
លើកចុងក្រោយខ្ញុំអោយអ្នកដឹករទេះត្រឡប់ទៅភោជនីយដ្ឋានវិញ។
This time you deliberately let me do so.
លើកនេះអ្នកអោយខ្ញុំធ្វើដោយចេតនា។
Help!
ជួយ!
No!
ទេ!
A teacher mustn’t arrive early.
គ្រូបង្រៀនមិនត្រូវទៅមុនទេ។
A student waiting for his teacher
និស្សិតកំពុងរង់ចាំគ្រូរបស់គាត់
is perfectly justified.
ត្រូវបានរាប់ជាសុចរិត។
It’s almost the time.
ជិតដល់ហើយ។
If you dare to be late,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានយឺត។
I’ll punish you for copying.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកពីការចម្លង។
It’s eight o’clock.
ម៉ោង ៨ ហើយ។
Are you cramming for the quiz?
តើអ្នកចង្អៀតសម្រាប់កម្រងសំណួរទេ?
Don’t you know the final spurt before an exam?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់ការវាយចុងក្រោយមុនពេលប្រលងទេ?
Miss Cong, please sit down.
កញ្ញាខានសូមអង្គុយចុះ។
The regulations of managing medical accidents are...
បទប្បញ្ញត្តិនៃការគ្រប់គ្រងគ្រោះថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្រគឺ ...
The Regulations of Managing Malpractices.
បទប្បញ្ញត្តិនៃការគ្រប់គ្រងការធ្វើខុស។
Judicial Interpretation of Compensation for Personal Injury.
ការបកស្រាយរបស់តុលាការនៃសំណងសម្រាប់ការរងរបួសផ្ទាល់ខ្លួន។
When did the Tort Law...?
តើច្បាប់ស្តីពីការធ្វើទារុណកម្មនៅពេលណា ... ?
It went into effect on July 1, 2010.
វាបានចូលជាធរមាននៅថ្ងៃទី ១ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១០ ។
According to The Regulations of Managing Malpractices,
នេះបើយោងតាមបទប្បញ្ញត្តិនៃការគ្រប់គ្រងការធ្វើខុសបច្ចេកទេស។
if an accident isn’t caused by medical malpractice,
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់មិនបណ្តាលមកពីការវង្វេងស្មារតីផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
medical institutions are not liable for compensation.
ស្ថាប័នវេជ្ជសាស្រ្តមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះសំណងទេ។
But the regulation is contrary…
ប៉ុន្តែបទប្បញ្ញត្តិគឺផ្ទុយពីនេះ…
With the tort liability principle
ជាមួយនឹងគោលការណ៍ទទួលខុសត្រូវនៃការធ្វើទារុណកម្ម
in General Principles of the Civil Law.
នៅក្នុងគោលការណ៍ទូទៅនៃច្បាប់ស៊ីវិល។
According to the General Principles of the Civil Law,
យោងតាមគោលការណ៍ទូទៅនៃច្បាប់ស៊ីវិល។
citizens and legal persons who, through their fault, encroach upon
ពលរដ្ឋនិងអ្នកច្បាប់ដែលឆ្លងកាត់កំហុសរបស់ពួកគេរំលោភបំពាន
state or collective property or property of another person
ទ្រព្យសម្បត្តិរដ្ឋឬសមូហភាពឬទ្រព្យសម្បត្តិរបស់បុគ្គលផ្សេងទៀត
shall bear civil liability.
នឹងទទួលខុសត្រូវស៊ីវិល។
This question may relate to another one.
សំណួរនេះអាចទាក់ទងនឹងសំណួរមួយទៀត។
In judicial practice,
នៅក្នុងការអនុវត្តតុលាការ
when judging whether a party is responsible
នៅពេលវិនិច្ឆ័យថាតើភាគីណាមួយទទួលខុសត្រូវ
for the occurrence of complications,
ចំពោះការកើតឡើងនៃផលវិបាក
we should also consider if the party
យើងក៏គួរតែពិចារណាប្រសិនបើគណបក្ស
has fulfilled the duty of care.
បានបំពេញកាតព្វកិច្ចថែទាំ។
On page 36 of your materials, the second to last paragraph.
នៅទំព័រទី ៣៦ នៃសំភារៈរបស់អ្នកវគ្គទី ២ ដល់វគ្គចុងក្រោយ។
Did you eat Doraemon’s memory bread?
តើអ្នកបានញ៉ាំនំប៉័ងចងចាំរបស់ដូរ៉ាម៉ុនទេ?
Medical students are fearless.
និស្សិតពេទ្យគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
Miss Cong.
កញ្ញាកុង។
If I answered all correctly,
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ
all correctly,
ត្រឹមត្រូវទាំងអស់
would you give me a reward?
តើអ្នកនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំទេ?
A reward?
រង្វាន់?
Do you want a little red flower or a little medal?
តើអ្នកចង់បានផ្កាក្រហមឬមេដាយតិចតួចទេ?
I want...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
I’ll give you a day to think about it.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃដើម្បីគិតអំពីវា។
Let me know when you decide.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកសំរេចចិត្ត។
♪My great happiness is meeting you♪
great សុភមង្គលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំគឺការជួបអ្នក♪
♪When you’re waiting for me♪
♪ពេលអ្នករង់ចាំខ្ញុំ♪
♪My little happiness is liking you♪
happiness សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំគឺចូលចិត្តអ្នក♪
I want...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
♪Knowing you like me as well♪
♪ស្គាល់អ្នកដូចខ្ញុំដែរ♪
♪I go around the world and walk deliberately to your heart♪
go ខ្ញុំទៅជុំវិញពិភពលោកហើយដើរដោយចេតនាទៅបេះដូងរបស់អ្នក
Oh, no.
អូ​ទេ។
It seems that I’ve really got trapped.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាជាប់។
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I’ll be right by your side♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក♪
♪To be your light♪
♪ដើម្បីក្លាយជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
♪As long as you’re with me♪
♪ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪The night is the brightest♪
♪យប់ភ្លឺបំផុត♪
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I’ll be right by your side♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក♪
♪To be your light♪
♪ដើម្បីក្លាយជាពន្លឺរបស់អ្នក♪
♪As long as you’re with me♪
♪ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I’ll be warm enough♪
♪ខ្ញុំនឹងក្តៅល្មម
♪Just with you♪
♪គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
If I get down now,
បើខ្ញុំចុះឥឡូវ
I can’t catch the bus anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចចាប់ឡានក្រុងបានទេ។
Why don’t I take the next one?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកមួយបន្ទាប់?
Miss you every minute
នឹកអ្នករាល់នាទី
I don’t miss you.
ខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
I’ll get the film first.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្សែភាពយន្តជាមុនសិន។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Neurosurgery Department
នាយកដ្ឋានវះកាត់សរសៃប្រសាទ
Xia!
សៀ!
Are you busy today?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ថ្ងៃនេះ?
I’m busy every day.
ខ្ញុំរវល់រាល់ថ្ងៃ។
I’m about to die from overwork.
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ពីការងារហួសប្រមាណ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Go back to your work.
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
I’m just going to Dr. Wen’s office.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់បណ្ឌិតវេន។
I’ll take it to him.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់។
I’m already here.
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
Take a break.
សំរាក។
Let me help.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
Yeah. OK.
យាយ។ យល់ព្រម។
OK.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
OK.
យល់ព្រម។
It’s weird.
វាចំលែកណាស់។
He is neither in surgery nor in the ward.
គាត់មិនស្ថិតក្នុងការវះកាត់ហើយក៏មិននៅក្នុងវួដដែរ។
He is not in the office, either.
គាត់ក៏មិននៅក្នុងការិយាល័យដែរ។
He just disappears.
គាត់ទើបតែបាត់។
Rong.
សារាយ។
You’re here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
I don’t have to look for you then.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្វែងរកអ្នកទេ។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
My boss asked me
ចៅហ្វាយខ្ញុំសួរខ្ញុំ
to give it to you personally.
ដើម្បីឱ្យវាទៅអ្នកផ្ទាល់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
To: Cong Rong My boss is on a business trip.
ជូនចំពោះ៖ កុងរ៉ុងចៅហ្វាយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
He surely needs me to run him errands.
គាត់ច្បាស់ជាត្រូវការខ្ញុំឱ្យដំណើរការគាត់។
Business trip?
ដំណើរអាជីវកម្ម?
Does he have to travel on business?
តើគាត់ត្រូវធ្វើដំណើររកស៊ីទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Doctors travel a lot.
គ្រូពេទ្យធ្វើដំណើរច្រើន។
They either have meetings or operations.
ពួកគេមានការប្រជុំឬប្រតិបត្ដិការ។
My boss left no words to me,
ថៅកែខ្ញុំមិនទុកពាក្យអ្វីមកខ្ញុំទេ
but he left some words to you.
តែគាត់ទុកពាក្យខ្លះអោយអ្នក។
To you.
ដល់​អ្នក។
I got it!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
He must ask you to strictly watch me.
គាត់ត្រូវតែសុំឱ្យអ្នកឃ្លាំមើលខ្ញុំយ៉ាងតឹងរឹង។
During my business trip,
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
Password of the lock I leave Rangyirang to you.
ពាក្យសម្ងាត់នៃសោនេះខ្ញុំទុក Rangyirang ទៅអ្នក។
Thanks, neighbor. Neighbor?
សូមអរគុណអ្នកជិតខាង។ អ្នកជិតខាង?
Since when have you become neighbors?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកជិតខាង?
They are not to watch me together, are they?
ពួកគេមិនត្រូវមើលខ្ញុំជាមួយគ្នាទេមែនទេ?
Burang Barbecue Today’s opening
ការបើកថ្ងៃនេះ Burang Barbecue
Burang Barbecue
ប៊រុងអាំងសាច់
Hostess.
ម្ចាស់ផ្ទះ។
100 kabobs.
100 kabobs ។
Rong.
សារាយ។
Burang Barbecue
ប៊រុងអាំងសាច់
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
What’s the deal with the name?
តើមានអ្វីទាក់ទងនឹងឈ្មោះ?
Have you two combined?
តើអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចូលគ្នាទេ?
No.
ទេ
Look.
រកមើល។
The next door is called Rang Kai,
ទ្វារបន្ទាប់គេហៅថារ៉ាយកៃ។
which drives all the guests out.
ដែលជំរុញឱ្យភ្ញៀវទាំងអស់ចេញទៅក្រៅ។
Mine is called Burang.
មីនត្រូវបានគេហៅថាប៊ួរ។
Never decline to host guests.
កុំបោះបង់ចោលម្ចាស់ផ្ទះ។
So all the guests would come to me.
ដូច្នេះភ្ញៀវទាំងអស់នឹងមករកខ្ញុំ។
The point is…
ចំណុចគឺ…
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
It’s delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Why don’t you eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
I ate so much that I almost threw up.
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំស្ទើរតែបោះចោល។
I’ll never be like last time.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចពេលចុងក្រោយទេ។
At least I must eat till I’m satisfied.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំរហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត។
So, unconsciously,
ដូច្នេះដោយមិនដឹងខ្លួន
I look like three-month pregnant.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមានផ្ទៃពោះបីខែ។
Look.
រកមើល។
The kabobs make me pregnant.
កាបប៊ីបធ្វើឱ្យខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
You look like a real mom.
អ្នកមើលទៅដូចជាម៉ាក់ពិតប្រាកដ។
To repay your support to me,
ដើម្បីតបស្នងការគាំទ្ររបស់អ្នកមកខ្ញុំ
I’ve posted a notice for you.
ខ្ញុំបានចេញសេចក្តីជូនដំណឹងមួយសម្រាប់អ្នក។
Please have a look.
សូមមើល។
Looking for the One in My Memory
រកមើលម្នាក់នៅក្នុងសតិរបស់ខ្ញុំ
Time flies, but I didn’t forget you.
ពេលវេលារុយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានភ្លេចអ្នកទេ។
Distance didn’t estrange me from you.
ចម្ងាយមិនឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។
Looking for Chubby with unknown height, unknown weight
កំពុងស្វែងរក Chubby ដែលមានកម្ពស់មិនស្គាល់ទំងន់មិនស្គាល់
and unknown face.
និងមុខមិនស្គាល់។
If I could find you,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញ
I’d like to spend my life with you.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
You wrote a bunch of nonsense.
អ្នកបានសរសេរពាក្យមិនសមហេតុសមផល។
If you want to find him, you must be serious.
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកគាត់អ្នកត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
It doesn’t matter.
មិនសំខាន់ទេ។
If you don’t like it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
I have a lot of alternatives.
ខ្ញុំមានជម្រើសច្រើន។
Such a notice
សេចក្តីជូនដំណឹងបែបនេះ
is like a marriage advertising.
គឺដូចជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I’ll look for him myself.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
For the friendship we’re about to recover,
ដើម្បីមិត្តភាពដែលយើងនឹងងើបឡើងវិញ
bring me 50 more kabobs.
នាំខ្ញុំកាបប ៥០ ថែមទៀត។
Wait.
រង់ចាំ។
You’re supportive of my business.
អ្នកគាំទ្រអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
It makes me happy.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
But can you eat so much?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ?
I can take the leftovers home.
ខ្ញុំអាចយករបស់ដែលនៅសល់ទៅផ្ទះ។
If I can’t eat that all,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីទាំងអស់
I will feed the dog with it.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមឆ្កែជាមួយវា។
Dog?
ឆ្កែ?
Where’s the dog from?
តើឆ្កែមកពីណា?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It’s been a whole day.
វាពេញមួយថ្ងៃ។
He hasn’t even sent me a message.
គាត់មិនបានសូម្បីតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Miss you every minute The third phase,
នឹកអ្នករាល់នាទីវគ្គទី ៣
compromise and expectation.
ការសម្របសម្រួលនិងការរំពឹងទុក។
Have I really fallen in love with him?
តើខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់គាត់ហើយឬនៅ?
Hi.
សួស្តី។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Do you want to eat this?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេ?
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
I don’t know if you can eat this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ។
I have to ask your master first.
ខ្ញុំត្រូវសួរម្ចាស់របស់អ្នកជាមុនសិន។
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
Can he eat yogurt?
តើគាត់អាចញ៉ាំទឹកដោះគោជូរបានទេ?
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
He can. Open it for him.
គាត់​អាច។ បើកវាសម្រាប់គាត់។
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
After finishing the yogurt, he’ll have a bowel movement.
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ទឹកដោះគោយ៉ាអួគាត់នឹងមានចលនាពោះវៀន។
There’re newspapers in the cupboard at the entrance
មានកាសែតនៅក្នុងទូដាក់ចាននៅច្រកចូល
Put it on the floor if there is a sign
ដាក់វានៅលើឥដ្ឋប្រសិនបើមានសញ្ញា
Then throw it in the bin.
បន្ទាប់មកបោះវាទៅក្នុងធុងសំរាម។
Why not teach him to use the bathroom?
ហេតុអ្វីមិនបង្រៀនគាត់ឱ្យប្រើបន្ទប់ទឹក?
Wen Shaoqing: I tried, but failed.
Wen Shaoqing: ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
Dr. Wen, I’ll charge you fees.
បណ្ឌិតវេនខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអ្នក។
It’s a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
When we’re outside,
ពេលយើងនៅខាងក្រៅ
you walk in the front
អ្នកដើរនៅខាងមុខ
and I walk in the back.
ហើយខ្ញុំដើរនៅខាងក្រោយ។
As long as you don’t jump on me like you did last time,
ដរាបណាអ្នកមិនលោតមកលើខ្ញុំដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន
we’re still good friends.
យើងនៅតែជាមិត្តល្អ។
Come.
មក។
OK?
យល់ព្រម?
Wen Shaoqing: By the way, I almost forgot an important thing.
Wen Shaoqing: និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងសំខាន់មួយ។
Do you finally remember to care about me?
ទីបំផុតតើអ្នកនៅចាំពីខ្ញុំទេ?
Wen Shaoqing: Recently, many dogs are stolen. Keep him on a leash.
Wen Shaoqing: ថ្មីៗនេះមានសត្វឆ្កែជាច្រើនត្រូវបានគេលួច។ ទុកឱ្យគាត់នៅលើខ្សែមួយ។
Rangyirang.
Rangyirang ។
I’m not walking the dog.
ខ្ញុំមិនដើរឆ្កែទេ។
The dog is walking me.
ឆ្កែកំពុងដើរខ្ញុំ។
Here you go again.
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
You… you’re the same with your master.
អ្នក ... អ្នកគឺដូចគ្នាជាមួយមេរបស់អ្នក។
You’re both slave drivers.
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកបើកបរទាសករ។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
I won’t be fooled.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
You just care about your dog.
អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឆ្កែរបស់អ្នក។
All you said is about him.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺអំពីគាត់។
Don’t I matter?
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ?
Don’t you have anything to say to me?
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
What do you want me to say to you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You scared the hell out of me!
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ!
Didn’t he just give you the signs?
តើគាត់មិនបានផ្តល់ទីសំគាល់ដល់អ្នកទេឬអី?
You have nobody to blame.
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
At least give me a clue if you come back early.
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្រុយមួយប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញឆាប់។
Aren’t you afraid that I would
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំចង់ទេឬ?
do something strange in your apartment?
ធ្វើអ្វីប្លែកនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក?
I actually want to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង
what strange things you would do.
អ្វីដែលចម្លែកដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
You just said… Who doesn’t matter?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ... តើអ្នកណាមិនសំខាន់?
I didn’t hear it clearly.
ខ្ញុំមិនបាន hear ច្បាស់ទេ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
I said… I said…
ខ្ញុំបាននិយាយថា ... ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
I said, since you came back,
ខ្ញុំបាននិយាយថាចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
I would return your precious dog to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឆ្កែដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកមកអ្នកវិញ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the time and energy it takes to walk your dog
ពេលវេលានិងថាមពលដែលត្រូវការដើម្បីដើរឆ្កែរបស់អ្នក
are beyond my expectation.
ហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
If you ask me to do that again,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើម្តងទៀត
I must triple the charge.
ខ្ញុំត្រូវទទួលការចោទប្រកាន់បីដង។
Fine.
វិចិត្រ។
It’s worth it, anyway.
វាសមនឹងវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
It’s time to let her know.
ដល់ពេលត្រូវអោយនាងដឹង។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪